A KÖNYV

Örülök, hogy itt vagy! Köszöntelek a Karmosi mesék világában! Itt minden nap egy új kaland vár rád,
ahol Karmosi Úr, a csibész kis macska lesz a vezetőd!

Mit találsz a könyvben?

Izgalmas, humoros és tanulságos történeteket, amelyek a kíváncsiságról, bátorságról és barátságról szólnak. A történetek főhőse egy kíváncsi kis macsek, aki ebbe a könyvbe kaparta be élettörténetét, valamint saját meséit.

Lenyűgöző színes illusztrációkat, amelyek részletgazdagságukkal elvarázsolnak, és elrepítenek fantázia csodálatos világába.

Megismerheted a KáoszKutyák zenekar megalakulásának igaz történetét, valamint meghallgathatod a Gőzölgő Velőscsont című albumukat!